---
title: Konstruktor witryn sklepu internetowego klienta CSP — podręcznik Szybki start
description: Utwórz witrynę online Marketplace, aby sprzedawać oferty dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP) za pomocą konstruktora aplikacji dostawcy usług kryptograficznych.
ms.date: 05/29/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: d64deff9b002b861c9f48d076feb5841af727e3d
ms.sourcegitcommit: 57620e249e218edc4af7c83c2ce8a3008a4adf4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "97768013"
---
# <a name="csp-customer-storefront-builder-quick-start-guide"></a><span data-ttu-id="3f079-103">Konstruktor witryn sklepu internetowego klienta CSP — podręcznik Szybki start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-103">CSP Customer Storefront Builder Quick Start Guide</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-104">**Dotyczy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-105">Centrum partnerskie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-106">Utwórz witrynę online Marketplace, aby sprzedawać oferty dostawcy rozwiązań w chmurze (CSP), korzystając z konstruktora w sklepie dla klientów programu CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-106">Create an online marketplace to sell cloud solution provider (CSP) offers by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="3f079-107">Wprowadzenie do konstruktora w sklepie dla klientów programu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-107">Introduction to the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-108">Konstruktor sklepu w sklepie dostawcy usług kryptograficznych pomaga partnerom w łatwym tworzeniu rynku online do sprzedaży ofert dostawcy usług kryptograficznych dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-108">The CSP Customer Storefront Builder helps partners easily create an online marketplace to sell CSP offers to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-109">Większość partnerów i małe organizacje sprzedaży chcą skupić się na sprzedawaniu, a nie na projektowaniu portalu online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-109">Most partners and small sales organizations want to focus on selling rather than developing an online marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-110">Przykładowa aplikacja zestawu SDK Centrum partnerskiego wymaga umiejętności programowania oprogramowania do tworzenia i wdrażania witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-110">The Partner Center SDK sample app requires software development skills to create and deploy a website.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-111">Korzystając z konstruktora witryny dostawcy usług kryptograficznych, można szybko i łatwo tworzyć własną witrynę sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-111">With the CSP Customer Storefront Builder, you can quickly and easily create your own website.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-112">Możesz również pobrać witrynę internetową jako przykładowy kod lub wdrożyć ją bezpośrednio w ramach subskrypcji platformy Azure za pomocą gotowej do transakcyjnej witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-112">You can also download the website as sample code or deploy directly to your Azure subscription with a Ready to Transact website.</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-113">Ta witryna sieci Web jest w pełni własnością, obsługiwana i utrzymywana przez partnerów, a firma Microsoft nie zbiera żadnych danych ani telemetrii z witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-113">This website is fully owned, supported, and maintained by partners, and Microsoft does not collect any data or telemetry from the website.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-114">Konstruktor sklepu z klientami programu CSP tworzy witrynę sieci Web dla partnera, który jest w pełni zgodny z [standardem Payment Card Industry Data Security](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-114">The CSP Customer Storefront Builder creates a website for the partner that is fully compliant with the [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-115">Kod konstruktora witryny dostawcy usług kryptograficznych klienta jest objęty licencją dostępną w [umowie EULA centrum partnera SDK](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-115">The CSP Customer Storefront Builder code is subject to the license available in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3f079-116">Użytkownik jest odpowiedzialny za zarządzanie witryną sieci Web, konserwację i wszelkie problemy, które mogą wynikać z tworzenia witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-116">You are responsible for the storefront website management, maintenance, and any issues that might result from website creation.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-117">Przeczytaj i zapoznaj się z warunkami w [umowie licencyjnej dotyczącej zestawu SDK Centrum partnerskiego](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-117">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-118">Aby uzyskać dodatkowe informacje, zobacz również następujące artykuły: [dostawca usług w sieci Web klienta CSP](csp-customer-web-storefront.md) i [aplikacja testowa konsoli](console-test-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-118">For additional information, also see the following articles: [CSP customer web storefront](csp-customer-web-storefront.md) and [console test app](console-test-app.md).</span></span>

## <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="3f079-119">Zagadnienia do rozważenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-119">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-120">Konstruktor sklepu w sklepie dostawcy usług kryptograficznych jest przeznaczony do szybkiego tworzenia witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-120">The CSP Customer Storefront Builder is intended as a quick way to create a website.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-121">Podczas planowania należy pamiętać o następujących kwestiach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-121">Be aware of the following considerations during your planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-122">Po wdrożeniu firma Microsoft i centrum partnerskie nie przechowują kopii witryny sieci Web partnera ani dowolnych informacji dodanych do programu CSP Customer w sklepie w sklepie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-122">Once deployed, Microsoft and Partner Center does not maintain a copy of the partner website or any information added into the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-123">W centrum partnerskim można wdrożyć tylko witrynę sieci Web w sklepie dostawcy usług kryptograficznych w ramach subskrypcji platformy Azure partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-123">Partner Center can only deploy a CSP Customer Storefront website to a partner's Azure subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-124">Ta witryna internetowa, po wdrożeniu, jest w pełni własnością i zarządzana przez partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-124">This website, once deployed, is fully owned and managed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-125">Firma Microsoft nie ma dostępu do tej witryny sieci Web ani żadnych danych związanych z witryną sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-125">Microsoft does not have access to this website, or any data related to the website.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-126">Partnerzy są odpowiedzialni za konserwację i zarządzanie witryną sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-126">Partners are responsible for maintenance and management of the website.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-127">Firma Microsoft nie będzie udostępniać żadnej aktywnej witryny sieci Web ani innej pomocy technicznej związanej z konstruktorem aplikacji dostawcy usług kryptograficznych lub dowolnej witryny sieci Web utworzonej przy użyciu konstruktora usług w sklepie dla klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-127">Microsoft will not provide any live website or other support related to the CSP Customer Storefront Builder or any website created by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-128">Centrum partnerskie nie może bezpośrednio uzyskać dostępu do tej witryny sieci Web ani jej uaktualnić przy użyciu nowych lub zmienionych funkcji zestawu SDK lub interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-128">Partner Center cannot directly access or upgrade this website with new or changed SDK or API features.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-129">Wszystkie nowe funkcje i ulepszenia muszą być własnością, opracowana i zarządzana przez partnerów, w tym dodanie nowego zestawu SDK lub funkcji interfejsu API Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-129">Any new features or enhancements must be owned, developed, and managed by partners, including adding new Partner Center SDK or API features.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-130">Ten konstruktor sklepu w sklepie dla klientów CSP umożliwia obecnie Konfigurowanie płatności na koncie PayPal Pro/PayU Money (dla Indii).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-130">This CSP Customer Storefront Builder currently provides the ability to configure payment to a PayPal Pro/PayU Money (for India) account.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-131">Jeśli partnerzy muszą zmienić procesor płatniczy, muszą zmienić kod w celu zapewnienia obsługi preferowanej metody płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-131">If partners need to change the payment processor, they will need to change the code to support their preferred payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-132">Wszelkie informacje dotyczące płatności dodane w konstruktorze sklepu w sklepie dostawcy CSP nie są przechowywane ani utrzymywane w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-132">Any payment related information added in the CSP Customer Storefront Builder isn't stored or maintained in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-133">Konfiguracja płatności w systemie PayPal będzie działała w dowolnym lokalizacje geograficzne, w którym jest dostępna system PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-133">PayPal payment configuration will work in any geographies where PayPal is available.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-134">Dostępność i pomoc techniczna w systemie PayPal są wyłącznie kontrolowane przez system PayPal i mogą być w dowolnym momencie wycofane w systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-134">PayPal availability and support is solely controlled by PayPal, and may be discontinued at any time by PayPal.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-135">Konfiguracja płatności PayU będzie działała tylko w Indiach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-135">PayU payment configuration will work only in India currently.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-136">PayU dostępność i pomoc techniczna są kontrolowane wyłącznie przez PayU i mogą być wycofane w dowolnym momencie przez PayU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-136">PayU availability and support is solely controlled by PayU and may be discontinued at any time by PayU.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-137">Przeczytaj i zapoznaj się z warunkami w [umowie licencyjnej dotyczącej zestawu SDK Centrum partnerskiego](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-137">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

## <a name="using-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="3f079-138">Korzystanie z konstruktora witryny Customer w sklepie dostawcy CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-138">Using the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-139">Administratorzy partnerów programu CSP w centrum partnerskim mogą wdrożyć sklep dostawcy usług kryptograficznych bezpośrednio w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-139">CSP partner admins on Partner Center can deploy a CSP Customer Storefront directly from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-140">Przy minimalnym wysiłku można wdrożyć nową witrynę sieci Web w dzierżawie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-140">With minimal effort, a new website can be deployed on the partner's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-141">Po wdrożeniu partnerzy mogą skorzystać z witryny sieci Web, aby skonfigurować znakowanie, oferty i informacje związane z płatnością, a następnie udostępnić adres URL witryny sieci Web klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-141">Once deployed, partners can use the website to configure branding, offers, and payment-related information, and then share the website URL address with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-142">Proces tworzenia witryny sieci Web w witrynie sklepu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-142">The process for creating a storefront website is to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="3f079-143">Wdrażanie witryny internetowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-143">Deploy the website</span></span>](#deploy)

2. [<span data-ttu-id="3f079-144">Konfigurowanie witryny sklepu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-144">Configure the storefront</span></span>](#configure)

3. [<span data-ttu-id="3f079-145">Usługa Transact w witrynie sklepu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-145">Transact on the storefront</span></span>](#transact)

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="3f079-146">Wdróż</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-146">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-147">Opcje wdrożenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-147">Deployment options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-148">Pobierz [przykładowy kod sklepu Centrum partnerskiego](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) z usługi GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-148">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) from GitHub</span></span>
- <span data-ttu-id="3f079-149">Integracja z platformą Azure w celu wdrożenia skonfigurowanej witryny sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-149">Integrate with Azure to deploy the configured website</span></span>
- <span data-ttu-id="3f079-150">Wdróż w istniejącej subskrypcji lub Przenieś własną subskrypcję</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-150">Deploy on an existing subscription or bring your own subscription</span></span>

### <a name="configure"></a><span data-ttu-id="3f079-151">Konfigurowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-151">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-152">W celu dostosowania witryny sklepu nie są wymagane żadne umiejętności programistyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-152">No development skills are required to customize a storefront.</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-153">Zaloguj się przy użyciu poświadczeń administratora Centrum partnerskiego, aby skonfigurować:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-153">Log in with your Partner Center admin credentials to configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-154">**Znakowanie**: Nazwa firmy, logo, kontakty i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-154">**Branding**: company name, logo, contacts, and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-155">**Oferty**: Wyświetl wszystkie oferty dostawcy usług kryptograficznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-155">**Offers**: view all CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-156">Możesz wybrać, które oferty mogą wyświetlać i kupować klienci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-156">You can select which offers your customers can view and purchase.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-157">Możesz również spersonalizować informacje o ofercie i dodać swoją cenę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-157">You can also personalize offer information and add your price.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-158">**Konfiguracja płatności PayPal**: Dodaj informacje o koncie płatności w systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-158">**PayPal payment configuration**: add your PayPal payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-159">Jeśli nie masz konta w systemie PayPal, możesz odwiedzać [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) i utworzyć nowe konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-159">If you don't have a PayPal account, you can visit [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-160">To konto będzie używane w systemie PayPal do kredytowania płatności dokonywanych przez klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-160">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-161">*Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za relacje między partnerami a firmą PayPal. Korzystanie z systemu PayPal może wymagać od klientów partnerskich lub partnerskich zgody na dodatkowe warunki.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-161">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayPal. Use of PayPal may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-162">(*Dla Indii*) **PayU**: Dodaj informacje o koncie płatności pieniężnych PayU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-162">(*For India*) **PayU Payment configuration**: add your PayU Money payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-163">Jeśli nie masz konta w usłudze PayU Money, możesz odwiedzać [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) i utworzyć nowe konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-163">If you don't have a PayU Money account, you can visit [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-164">To konto będzie używane na potrzeby PayU do kredytowania płatności dokonywanych przez klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-164">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-165">*Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za relacje między partnerami i PayU. Użycie PayU może wymagać od klientów partnerskich lub partnerskich zgody na dodatkowe warunki.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-165">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayU. Use of PayU may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

### <a name="transact"></a><span data-ttu-id="3f079-166">Transakcja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-166">Transact</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-167">Po wdrożeniu klienci mogą od razu zakupić i Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-167">After deployment, customers can immediately purchase and transact.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-168">Klienci mogą kupować bezpośrednio z portalu partnerskiego zintegrowanego z zestawem SDK Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-168">Customers can buy directly from the partner portal integrated with the Partner Center SDK.</span></span>

#### <a name="customer-countries"></a><span data-ttu-id="3f079-169">Kraje klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-169">Customer countries</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-170">Klienci mogą należeć do następujących krajów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-170">Customers can belong to these countries:</span></span>

| <span data-ttu-id="3f079-171">Kod kraju</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-171">Country Code</span></span> | <span data-ttu-id="3f079-172">Nazwa kraju</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-172">Country Name</span></span>   |
|--------------|----------------|
| <span data-ttu-id="3f079-173">AU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-173">AU</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-174">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-174">Australia</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3f079-175">AT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-175">AT</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-176">Austria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-176">Austria</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-177">BE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-177">BE</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-178">Belgia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-178">Belgium</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-179">BG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-179">BG</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-180">Bułgaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-180">Bulgaria</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3f079-181">CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-181">CA</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-182">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-182">Canada</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-183">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-183">HR</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-184">Chorwacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-184">Croatia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-185">CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-185">CY</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-186">Cypr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-186">Cyprus</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-187">CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-187">CZ</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-188">Republika Czeska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-188">Czech Republic</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f079-189">DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-189">DK</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-190">Dania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-190">Denmark</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-191">EE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-191">EE</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-192">Estonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-192">Estonia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-193">FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-193">FI</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-194">Finlandia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-194">Finland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-195">PW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-195">FR</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-196">Francja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-196">France</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-197">DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-197">DE</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-198">Niemcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-198">Germany</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-199">GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-199">GR</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-200">Grecja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-200">Greece</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-201">HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-201">HU</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-202">Węgry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-202">Hungary</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-203">IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-203">IS</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-204">Islandia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-204">Iceland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-205">IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-205">IN</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-206">Indie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-206">India</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3f079-207">IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-207">IE</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-208">Irlandia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-208">Ireland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-209">IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-209">IT</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-210">Włochy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-210">Italy</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3f079-211">JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-211">JP</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-212">Japonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-212">Japan</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3f079-213">LV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-213">LV</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-214">Łotwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-214">Latvia</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-215">LI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-215">LI</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-216">Liechtenstein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-216">Liechtenstein</span></span>  |
| <span data-ttu-id="3f079-217">LT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-217">LT</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-218">Litwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-218">Lithuania</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3f079-219">LU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-219">LU</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-220">Luksemburg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-220">Luxembourg</span></span>     |
| <span data-ttu-id="3f079-221">MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-221">MT</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-222">Malta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-222">Malta</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3f079-223">MC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-223">MC</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-224">Monako</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-224">Monaco</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-225">NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-225">NL</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-226">Holandia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-226">Netherlands</span></span>    |
| <span data-ttu-id="3f079-227">NZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-227">NZ</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-228">Nowa Zelandia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-228">New Zealand</span></span>    |
| <span data-ttu-id="3f079-229">NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-229">NO</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-230">Norwegia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-230">Norway</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-231">Nagłówek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-231">PO</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-232">Polska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-232">Poland</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-233">PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-233">PT</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-234">Portugalia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-234">Portugal</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3f079-235">RO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-235">RO</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-236">Rumunia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-236">Romania</span></span>        |
| <span data-ttu-id="3f079-237">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-237">SK</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-238">Słowacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-238">Slovakia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3f079-239">SL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-239">SL</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-240">Słowenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-240">Slovenia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3f079-241">ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-241">ES</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-242">Hiszpania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-242">Spain</span></span>          |
| <span data-ttu-id="3f079-243">SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-243">SE</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-244">Szwecja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-244">Sweden</span></span>         |
| <span data-ttu-id="3f079-245">CH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-245">CH</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-246">Szwajcaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-246">Switzerland</span></span>    |
| <span data-ttu-id="3f079-247">GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-247">GB</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-248">Zjednoczone Królestwo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-248">United Kingdom</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f079-249">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-249">US</span></span>           | <span data-ttu-id="3f079-250">Stany Zjednoczone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-250">United States</span></span>  |

## <a name="partner-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="3f079-251">Scenariusze środowiska partnerskiego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-251">Partner experience scenarios</span></span>

### <a name="deployment-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-252">Scenariusz wdrożenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-252">Deployment scenario</span></span>

<span data-ttu-id="3f079-253">Aby wdrożyć ulepszony lub dostosowany sklep dostawcy usług kryptograficznych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-253">To deploy an enhanced or customized CSP Customer Storefront:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-254">Pobierz [przykładowy kod sklepu Centrum partnerskiego](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) , aby wprowadzić dodatkowe dostosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-254">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) to make additional customizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-255">Użyj Microsoft Visual Studio 2015 (lub nowszego) do opracowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-255">Use Microsoft Visual Studio 2015 (or later) to develop.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-256">Kompiluj dodatkowe zmiany i udoskonalenia (w tym autoryzacje, certyfikaty, zmiany manifestu i inne elementy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-256">Build for additional changes and enhancements (including authorizations, certifications, manifest changes, and other items).</span></span>

### <a name="configuration-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-257">Scenariusz konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-257">Configuration scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-258">Nowo utworzona witryna sieci Web jest połączona z dzierżawcą partnera i ma dostęp do wszystkich kont administratorów tej dzierżawy partnerskiej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-258">The newly created website is linked to a partner tenant and has access to all admin accounts of this partner tenant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-259">Partnerzy mogą zalogować się do tej nowej witryny sieci Web przy użyciu poświadczeń administratora Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-259">Partners can log in to this new website using their Partner Center admin credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-260">Aplikacja dla sklepu obsługuje obecnie język francuski, hiszpański, holenderski, niemiecki, japoński i angielski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-260">The storefront application currently supports French, Spanish, Dutch, German, Japanese and English.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-261">(Angielski służy jako język rezerwowy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-261">(English serves as the fallback language.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-262">Witryna sklepu konfiguruje ustawienia regionalne przy użyciu domyślnych ustawień regionalnych partnera z poziomu profilu partnera w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-262">The storefront configures the locale by using the partner's default locale from the partner's profile in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-263">Te ustawienia regionalne służą do konfigurowania walut, formatów dat i zlokalizowanych ofert w repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-263">This locale is used to configure currencies, date formats, and localized offers in the repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-264">Partnerzy mogą konfigurować informacje o płatnościach znakowania, oferty oraz PayPal lub PayU (na potrzeby Indii).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-264">Partners can configure branding, offers and PayPal or PayU (for India) payment information.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-265">Partnerzy mogą zaktualizować nazwę firmy, logo firmy, obraz nagłówka, kontakty sprzedaży i pomocy technicznej itd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-265">Partners can update the company name, company logo, header image, sales and support contacts and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-266">Partnerzy mogą zobaczyć wszystkie oferty CSP dostępne na ich terytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-266">Partners can see all CSP offers available based on their territory.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-267">Partnerzy mogą wybrać, które oferty mają być widoczne dla wszystkich klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-267">Partners can choose which offers they want to show to all of their customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-268">Partner CSP może wybrać jedną lub więcej ofert i zaktualizować nazwę, ilość, opis funkcji i cenę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-268">A CSP partner can select one or more offers and update the name, quantity, feature description, and price.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f079-269">Cena to cena roczna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-269">The price is the annual price.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-270">Klienci subskrybują corocznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-270">Customers subscribe annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-271">Partnerzy mogą w dowolnym momencie skonfigurować wstępnie zatwierdzone transakcje dla (a) wszystkich bieżących i przyszłych klientów lub (b) określonych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-271">Partners can at any time configure pre-approved transactions for (a) all current and future customers OR (b) specific customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-272">Wstępnie zatwierdzeni klienci nie muszą kupować w portalu, gdy dodają nowe subskrypcje, kupią dodatkowe licencje do istniejących subskrypcji lub odnówą subskrypcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-272">Pre-approved customers are not required to pay on the portal when they add new subscriptions, purchase additional licenses to existing subscriptions, or renew a subscription.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-273">Wstępnie zatwierdzeni klienci nie zostaną przekierowani do systemu PayPal lub PayU (dla Indii) w celu dokonania płatności w ramach tych transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-273">Pre-approved customers will not be redirected to PayPal or PayU (for India) for payment during these transactions.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-274">Wstępnie zatwierdzone transakcje klienta umożliwiają partnerowi przeprowadzenie rozliczania i fakturowania w trybie offline dla wstępnie zatwierdzonych klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-274">Pre-approved customer transactions allow a partner to perform offline billing and invoicing to their pre-approved customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-275">Partner programu CSP może wprowadzać swoje informacje o koncie w systemie PayPal, takie jak identyfikator klienta i wpis tajny systemu PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-275">A CSP partner can input their PayPal account information such as PayPal Client ID and secret.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-276">Partner CSP może również wybrać, czy chcą testować przy użyciu piaskownicy czy konta na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-276">A CSP partner can also select whether they want to test using a sandbox or a live account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-277">Partnerzy mogą znaleźć te informacje [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) w obszarze **moje aplikacje & poświadczeniami**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-277">Partners can find this information on [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in **my apps & credentials**.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-278">Możesz również uzyskać te informacje z bieżącej aplikacji lub tworząc nową aplikację w systemie PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-278">You can also get this information from a current app or by creating a new app in PayPal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f079-279">Utwórz nowe konto w systemie PayPal, jeśli jeszcze go nie masz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-279">Create a new PayPal account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-280">To konto będzie używane w systemie PayPal do kredytowania płatności dokonywanych przez klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-280">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3f079-281">Aby otworzyć konto biznesowe w systemie PayPal, zobacz [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-281">To open a PayPal business account, see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register).</span></span>

    - <span data-ttu-id="3f079-282">Aby utworzyć konto piaskownicy w systemie PayPal, zobacz [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-282">To create a PayPal sandbox account see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/).</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-283">(W przypadku Indii) partner CSP może wprowadzić swoje informacje o koncie pieniężnym PayU, takie jak identyfikator klienta PayU i hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-283">(For India) a CSP partner can input their PayU Money account information such as PayU Client ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-284">Partnerzy mogą znaleźć więcej informacji na temat [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-284">Partners can find more information on [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/).</span></span>

  - <span data-ttu-id="3f079-285">Utwórz nowe konto w usłudze PayU Money, jeśli jeszcze go nie masz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-285">Create a new PayU Money account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-286">Aby otworzyć konto PayU Money, odwiedź stronę [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-286">To open a PayU Money account, visit [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/).</span></span> <span data-ttu-id="3f079-287">To konto będzie używane na potrzeby PayU do kredytowania płatności dokonywanych przez klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-287">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="3f079-288">Scenariusze obsługi klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-288">Customer experience scenarios</span></span>

### <a name="new-customer-sign-up-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-289">Nowy scenariusz rejestracji klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-289">New customer sign up scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-290">Domyślnie witryna sieci Web jest publicznie dostępna i pokazuje katalog partnera na stronie głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-290">By default, the website is publicly available and shows the partner's catalog on the homepage.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-291">Klienci mogą teraz należeć do dużej liczby [krajów klientów](#customer-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-291">Customers can now belong to a large number of [customer countries](#customer-countries).</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-292">Fokus znajduje się w regionach Europejskie Stowarzyszenie wolnego handlu (EFTA), Ameryka Północna, Japonia, Indie, Australia i Nowa Zelandia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-292">The focus has been on the European Free Trade Association (EFTA) countries, North America, Japan, India, Australia, and New Zealand regions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f079-293">Ta funkcja używa obsługi autoryzacji regionalnej w zestawie SDK Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-293">This feature uses the regional authorization support in the Partner Center SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-294">Klienci mogą wybrać ofertę z katalogu do zakupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-294">Customers can select an offer from the catalog to purchase.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f079-295">Mogą oni dodawać nazwy klientów, adresy i informacje dotyczące domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-295">They can add their customer name, address, and domain related information.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-296">Klienci będą kierowani do środowiska wyewidencjonowywania w systemie PayPal lub PayU (dla Indii).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-296">Customers will be directed to the PayPal or PayU (for India) checkout experience.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-297">Klienci mogą podawać płatność przy użyciu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-297">Customers can provide payment using either:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f079-298">Istniejące konto PayPal lub PayU (dla Indii)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-298">Their existing PayPal or PayU (for India) account</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f079-299">Instrumenty finansowania obsługiwane w ich krajach przez system PayPal lub PayU (dla Indii).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-299">Funding instruments supported in their country by PayPal or PayU (for India).</span></span> <span data-ttu-id="3f079-300">Mogą to być karty kredytowe, karty debetowe i konta bankowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-300">These may include credit cards, debit cards and bank accounts as applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-301">Dla tego klienta zostanie utworzona dzierżawa klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-301">A customer tenant is created for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-302">Po pomyślnym utworzeniu zamówienia dzierżawy klienci otrzymają szczegółowe informacje o nazwie użytkownika, haśle i subskrypcji konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-302">After successful creation of the tenant order, customers are provided the account username, password and subscription details.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f079-303">Klienci mogą zapisać nazwę użytkownika i hasło, aby zalogować się do dalszych zakupów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-303">Customers can save the username and password to stay logged in for further purchases.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f079-304">Każda subskrypcja została zakupiona przez rok, a klienci mogą odnowić w ciągu 30 dni przed datą zakończenia subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-304">Each subscription is purchased for a year and customers can renew in the 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

### <a name="view-prior-purchases-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-305">Wyświetl scenariusz wcześniejszych zakupów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-305">View prior purchases scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-306">Klient loguje się przy użyciu nazwy użytkownika i hasła dzierżawy klienta i przechodzi do sekcji **My Orders (moje zamówienia** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-306">Customer signs in with Customer tenant username and password and goes to the **My Orders** section.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-307">Klienci mogą przejść do strony **moje zamówienia** , gdzie mogą wyświetlać zakupione subskrypcje i wprowadzać aktualizacje w razie potrzeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-307">Customers can navigate to the **My Orders** page where they can view purchased subscriptions and make updates if required.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-308">Klienci mogą przejść do strony **Moje subskrypcje** , na której mogą wyświetlać wszystkie subskrypcje (oparte na licencjach i oparte na użyciu), w tym te utrzymywane w centrum partnerskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-308">Customers can navigate to the **My Subscriptions** page where they can view all subscriptions (license-based as well as usage-based), including those maintained in Partner Center.</span></span>

### <a name="add-licenses-to-existing-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-309">Scenariusz dodawania licencji do istniejących subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-309">Add licenses to existing subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-310">W sekcji **My Orders** klienci mogą dodawać więcej licencji do istniejących subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-310">From the **My Orders** section, customers can add more licenses to existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-311">Klienci mogą dodawać więcej licencji w dowolnym momencie w roku subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-311">Customers can add more licenses anytime during a subscription year.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-312">Każda dodana licencja nie zmienia daty zakończenia subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-312">Each added license does not change the end date of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-313">Jednak cena subskrypcji zmienia się w zależności od daty dodania licencji i miejsca, w którym ta data przypada w roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-313">However, the price of the subscription changes based on the date on which you add the license, and where that date is in the year.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-314">Cena jest naliczana proporcjonalnie do liczby dni, które są naliczane proporcjonalnie do pozostałego dnia roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-314">Pricing is prorated on a daily basis to only charge for the remaining days of the year.</span></span>

### <a name="add-more-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-315">Scenariusz dodawania kolejnych subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-315">Add more subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-316">Klienci mogą w dowolnym momencie zakupić dowolną liczbę subskrypcji w sekcji **Dodawanie subskrypcji** w obszarze **moje zamówienia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-316">Customers can buy any number of subscriptions at any time from the **Add subscriptions** section under **My Orders**.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-317">Klient może wybrać subskrypcję, dodać ilość i uregulować, aby zakończyć transakcję i od razu zacząć korzystać z subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-317">A customer can select a subscription, add a quantity, and pay to complete the transaction and start using the subscription immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-318">Jeśli klient jest wstępnie zatwierdzonym klientem, subskrypcja będzie dostępna do użytku natychmiast, a faktura zostanie wysłana do klienta w celu dokonania płatności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-318">If a customer is a pre-approved customer, the subscription is available for use immediately and an invoice will be sent to the customer for payment.</span></span>

### <a name="renew-subscription-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-319">Scenariusz odnawiania subskrypcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-319">Renew subscription scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-320">Klient może odnowić subskrypcję w ciągu ostatnich 30 dni przed datą zakończenia subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-320">A customer can renew a subscription during the last 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-321">Ta wartość jest dostępna tylko w ciągu ostatnich 30 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-321">This is available only in the last 30 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-322">Jeśli nie zostanie odnowiony w ciągu ostatnich 30 dni, subskrypcja zostanie usunięta z listy subskrypcji dla tej dzierżawy klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-322">If not renewed in last 30 days, the subscription will be removed from the list of subscriptions for this Customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-323">Nie można zaktualizować ilości podczas odnawiania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-323">You cannot update the quantity during renewal.</span></span>

### <a name="payments-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-324">Scenariusz płatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-324">Payments scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-325">Jeśli klient jest wstępnie zatwierdzony dla transakcji przez administratora, w powyższych scenariuszach nie jest prezentowane środowisko płatnicze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-325">If the customer is pre-approved for transactions by the admin, the payment experience is not presented for the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-326">Zamiast tego partner może wysłać fakturę za płatność do wstępnie zatwierdzonego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-326">Instead, the partner can send the invoice for payment to the pre-approved customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-327">W przypadku wszystkich nowych zakupów możesz dodać więcej licencji, dodać subskrypcje i odnowić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-327">For all new purchases, you can add more licenses, add subscriptions and renew.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-328">Klient może uiścić partnera przy użyciu tej witryny sieci Web za pośrednictwem systemu PayPal lub PayU (dla Indii).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-328">A customer can pay a partner using this website through PayPal or PayU (for India).</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-329">Ta witryna sieci Web jest zintegrowana z systemem PayPal lub PayU (dla Indii) i umożliwia partnerom akceptowanie płatności od klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-329">This website is integrated with PayPal or PayU (for India) and allows partners to accept payments from their customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-330">W przypadku systemu PayPal lub PayU (dla Indii) kredyt ma tę kwotę na koncie partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-330">PayPal or PayU (for India) credits this amount in a partner's account.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-331">Zarządzanie kontami w systemie PayPal lub PayU (dla Indii) jest poza tą witryną sieci Web i jest zarządzane odpowiednio na PayPal.com lub PayUmoney.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-331">PayPal or PayU (for India) Bank account management is outside of this website and is managed on PayPal.com or PayUmoney.com respectively.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-332">Jest to zależne od partnerów konfigurujących konfigurację płatności w systemie PayPal orPayU (dla Indii) w PayPal.com lub PayUmoney.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-332">This is dependent on partners configuring their PayPal orPayU (for India) payment configuration at PayPal.com or PayUmoney.com.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-333">Firma Microsoft nie zapisuje tych informacji ani faktycznych transakcji płatniczych wynikających z użycia tej opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-333">Microsoft does not save this information or actual payment transactions resulting from the use of this option.</span></span>

### <a name="prorated-pricing-scenario"></a><span data-ttu-id="3f079-334">Scenariusz cen ze proporcjonalną opłatą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-334">Prorated pricing scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-335">Ta witryna internetowa obsługuje ceny ze proporcjonalną opłatą w przypadku, gdy klienci dodają więcej licencji do istniejącej subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-335">This website supports prorated pricing in cases when customers add more licenses to an existing subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-336">Każda subskrypcja wygasa po upływie roku i nie można jej zmienić po zakupie subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-336">Each subscription expires after one year and cannot be changed after the subscription is purchased.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f079-337">Data zakończenia subskrypcji nie ulegnie zmianie przez dodanie dodatkowych licencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-337">The end date of the subscription will not change by adding additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-338">Klienci będą obciążani za pozostałą liczbę dni do daty zakończenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-338">Customers will be charged for the remaining number of days until the end date.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-339">Jeśli na przykład na dzień jest naliczana opłata za subskrypcję $365 i zostanie dodana co najmniej jedna licencja na dwa dni, Cena nowej licencji wynosi $364.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-339">For example, if on day one the subscription cost is $365, and you add one more license on day two, the price for the new license will be $364.</span></span> <span data-ttu-id="3f079-340">W przypadku dodania kolejnej licencji 10 dni później cena będzie $354.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f079-340">If you add one more license 10 days later, the price will be $354.</span></span>
