---
title: Tworzenie aplikacji dla Centrum partnerskiego dla chmur krajowych firmy Microsoft
description: Różnice dotyczące zestawu SDK Centrum partnerskiego podczas tworzenia dla Centrum partnerskiego w chmurach narodowych firmy Microsoft.
MS-HAID:
- pc\_apiv2.developing\_with\_different\_partner\_center\_versions
- pc\_apiv2.developing\_for\_partner\_center\_for\_microsoft\_national\_cloud
ms.date: 06/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 7882846de0c591b21fe73345f560613f535d1788
ms.sourcegitcommit: 529b07030a874d644cf947790f4b53cdff438dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "97768149"
---
# <a name="developing-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds"></a><span data-ttu-id="836ce-103">Tworzenie aplikacji dla Centrum partnerskiego dla chmur krajowych firmy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-103">Developing for Partner Center for Microsoft National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="836ce-104">**Dotyczy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-105">Centrum partnerskie obsługiwane przez firmę 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>
- <span data-ttu-id="836ce-106">Centrum partnerskie dla Microsoft Cloud Niemcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="836ce-107">Centrum partnerskie Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="836ce-108">Centrum partnerskie ma jeden zestaw dokumentacji zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-108">Partner Center has one set of SDK documentation.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-109">Jednak niektóre funkcje mogą być niedostępne w wersjach usługi Partner Center dla chmur narodowych firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-109">However, some functionality might not be available in the versions of Partner Center for Microsoft National Clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="836ce-110">Deweloperzy muszą rozważyć zmiany w zestawie SDK dla następujących wersji Centrum partnerskiego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-110">Developers need to consider changes to the SDK for the following versions of Partner Center:</span></span>

- [<span data-ttu-id="836ce-111">Centrum partnerskie obsługiwane przez firmę 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-111">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>](#partner-center-operated-by-21vianet)
- [<span data-ttu-id="836ce-112">Centrum partnerskie dla Microsoft Cloud Niemcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-112">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-germany)
- [<span data-ttu-id="836ce-113">Centrum partnerskie Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-113">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government)

<span data-ttu-id="836ce-114">Każdy artykuł zestawu SDK Centrum partnerskiego zawiera listę odpowiednich wersji Centrum partnerskiego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-114">Each Partner Center SDK article lists applicable Partner Center versions.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-115">W każdym zarządzanym artykule znajdują się także odpowiednie wersje Centrum partnerskiego w sekcji **wymagania** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-115">Each managed reference article also lists applicable Partner Center versions in the **Requirements** section.</span></span>

## <a name="partner-center-operated-by-21vianet"></a><span data-ttu-id="836ce-116">Centrum partnerskie obsługiwane przez firmę 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-116">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="836ce-117">Różnice między *centrum partnerskim* i *centrum partnerskim obsługiwane przez firmę 21Vianet* są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-117">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center operated by 21Vianet* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-118">Nie można programowo zresetować hasła dla użytkownika klienta lub pełnego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-118">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-119">Subskrypcje na platformę Azure nie są dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-119">Subscriptions to Azure aren't available.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-120">Nie można zarządzać licencjami dla użytkownika klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-120">You can't manage the licenses for your customer's user.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-121">Zamiast tego klienci muszą zarządzać licencjami przy użyciu Centrum administracyjnego pakietu Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-121">Instead, your customers must use the Office 365 admin center to manage their licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-122">Wszystkie żądania pomocy technicznej są zarządzane za pomocą Centrum partnerskiego obsługiwanego przez firmę 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-122">All support requests are managed through Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-123">Żądania obsługi i aktualizacje usług nie są stosowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-123">Service requests and service updates don't apply.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="836ce-124">Centrum partnerskie dla Microsoft Cloud Niemcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-124">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="836ce-125">W oparciu o ewolucję potrzeb klientów Nasza strategia chmury dla Niemiec będzie koncentrować się na dostawie nowych regionów w chmurze w Niemczech, które są zgodne z naszą globalną ofertą w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-125">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-126">Z tym fokusem nie będziemy już akceptować nowych klientów ani wdrażać nowych usług z obecnie dostępnego Microsoft Cloud Niemiec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-126">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-127">Istniejący klienci mogą nadal korzystać z aktualnych dostępnych usług w chmurze, które zostaną zachowane z wymaganymi aktualizacjami zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-127">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="836ce-128">W przód nowi klienci mogą korzystać z dostępnych obecnie regionów europejskich lub nowych regionów w Niemczech, gdy staną się dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-128">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-129">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Microsoft w celu dostarczania usług w chmurze z nowych centrów danych w Niemczech](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-129">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

<span data-ttu-id="836ce-130">Różnice między *centrum partnerskim* a *centrum partnerskim Microsoft Cloud Niemcy* są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-130">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud Germany* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-131">Partnerzy nie mogą tworzyć użytkowników dla organizacji klienta ani przypisywać ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-131">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="836ce-132">Partnerzy mogą odczytywać pola, ale nie mogą ich zapisywać ani aktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-132">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span>
  - <span data-ttu-id="836ce-133">Partnerzy muszą ręcznie utworzyć lub zaktualizować użytkowników swoich klientów w centrum administracyjnym pakietu Office 365 lub przez Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-133">Partners must manually create or update their customers' users in the Office 365 admin center or through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-134">Zobacz [dokumentację Azure Active Directory](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-134">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-135">Nie można zarządzać licencjami dla użytkowników Twojego klienta przy użyciu Centrum partnerskiego dla Microsoft Cloudego portalu lub interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-135">You can't manage the licenses for your customer's users using the Partner Center for Microsoft Cloud Germany portal or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-136">Zamiast tego należy użyć Centrum administracyjnego pakietu Office 365 lub usługi Azure Active GroupD bezpośredniego zarządzania licencjami (już wkrótce) do zarządzania licencjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-136">Instead, you must use the Office 365 admin center or Azure Active Directly Group license management (coming soon) to manage their licenses.</span></span>
  - <span data-ttu-id="836ce-137">(Opcjonalnie) możesz użyć usługi Azure AD interfejs API programu Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-137">(Optional) you can use Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-138">Zobacz [Przypisywanie licencji do użytkownika](/graph/api/user-assignlicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-138">See [Assign Licenses to a user](/graph/api/user-assignlicense).</span></span> <span data-ttu-id="836ce-139">W centrum partnerskim dla Microsoft Cloud Niemcy upewnij się, że używasz punktu końcowego grafu `https://graph.cloudapi.de` zamiast `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-139">For Partner Center for Microsoft Cloud Germany, be sure to use the Graph endpoint `https://graph.cloudapi.de` instead of `https://graph.windows.net`.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-140">Nie można programowo zresetować hasła dla użytkownika klienta lub pełnego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-140">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-141">Użyj centrum administracyjnego pakietu Office 365 lub Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-141">Use the Office 365 admin center or Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-142">Zobacz [Resetowanie hasła użytkownika w Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-142">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="836ce-143">W kroku 1 należy zalogować się do Azure Portal Microsoft Cloud Niemcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-143">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-144">Deweloperzy muszą ręcznie zarejestrować swój identyfikator swojej aplikacji, aby zintegrować funkcje interfejsu API/zestawu SDK Centrum partnerskiego w aplikacji dla Centrum partnerskiego na Microsoft Cloud Niemcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-144">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-145">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [rejestrowanie szczegółowych informacji o aplikacji dla Centrum partnerskiego w usłudze Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-145">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="836ce-146">Centrum partnerskie Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-146">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="836ce-147">Różnice między *centrum partnerskim* i *centrum partnerskim Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA* są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-147">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud for US Government* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-148">Subskrypcje pakietu Office 365 nie są obecnie dostępne dla Centrum partnerskiego dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-148">Office 365 subscriptions aren't currently available for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-149">Istniejący Partnerzy wspierający Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA muszą utworzyć nowe konta w centrum partnerskim dla Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-149">Existing partners supporting Microsoft Cloud for US Government must create new accounts in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-150">Microsoft Cloud dla klientów rządowych w Stanach Zjednoczonych muszą być transakcyjne dla jednego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-150">Microsoft Cloud for US Government customers must transact with a single partner.</span></span>
  - <span data-ttu-id="836ce-151">Nie mają zastosowania wielokanałowe i wielopartnerskie i żądanie relacji z istniejącym klientem w ramach Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-151">Multichannel and multipartner and request relationship with an existing customer within Microsoft Cloud for US Government scenarios don't apply.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-152">To ograniczenie wynika z faktu, że pakiet Office 365 nie jest obecnie dostępny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-152">This limitation is because Office 365 isn't currently available.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-153">Partnerzy nie mogą tworzyć użytkowników dla organizacji klienta ani przypisywać ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-153">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="836ce-154">Partnerzy mogą odczytywać pola, ale nie mogą ich zapisywać ani aktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-154">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-155">Partnerzy muszą ręcznie utworzyć lub zaktualizować użytkowników swoich klientów w Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-155">Partners must manually create or update their customers' users in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-156">Zobacz [dokumentację Azure Active Directory](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-156">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-157">Nie można programowo zresetować hasła dla użytkownika klienta lub pełnego partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-157">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-158">Użyj Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-158">Use the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-159">Zobacz [Resetowanie hasła użytkownika w Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-159">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="836ce-160">W kroku 1 musisz zalogować się do Azure Portal Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-160">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-161">Punkty końcowe REST Centrum partnerskiego Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA są takie same jak w przypadku Centrum partnerskiego: `https://api.partnercenter.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-161">REST endpoints for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government are the same as for Partner Center: `https://api.partnercenter.microsoft.com`.</span></span>

- <span data-ttu-id="836ce-162">Deweloperzy muszą ręcznie zarejestrować swój identyfikator swojej aplikacji, aby zintegrować funkcje interfejsu API/zestawu SDK Centrum partnerskiego w aplikacji dla Centrum partnerskiego na Microsoft Cloud dla instytucji rządowych USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-162">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="836ce-163">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [rejestrowanie szczegółowych informacji o aplikacji dla Centrum partnerskiego w usłudze Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836ce-163">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>
